
OK 1) Chamada remota valida_CPF(str:cpf) -> bool

OK 2) Sistema de log para auditoria: em um único arquivo texto (por servidor de operações), armazenar para cada requisição recebida (em uma linha): 
    timestamp, IP do cliente, nome da operação, tempo de resposta.

OK 3) Criar um shell script que leia um arquivo de log nesse formato e exiba todos os IPs únicos que fizeram requisições.

OK 4) Criar um notebook no Kaggle ou Google Colab, fazer o upload de um arquivo de log, transformar seus dados em um dataframe Pandas. A partir dele, gerar:

    a) um gráfico de pizza com a porcentagem de chamadas por operação.

    b) um gráfico de barras (horizontal) com a quantidade de requisições por endereço IP.

    c) um gráfico de barras (vertical) com a quantidade de requisições por horário do dia.

    d) um gráfico de dispersão onde cada ponto é uma requisição, o eixo x é a operação chamada e o eixo y é o tempo de resposta.

OK 5) Implementar comunicação segura nas chamadas de procedimento remoto, usando criptografia. Você pode usar criptografia nas mensagens ou sockets seguros (SSL).